Repository: maoschanz/appfolders-manager-gnome-extension
Catalog: appfolders-manager@maestroschan.*/locale/*/LC_MESSAGES/appfolders-manager.po
Languages: zh_cn

source: Add to
zh_cn: 添加到

source: New AppFolder
zh_cn: 新建App文件夹

source: Remove from
zh_cn: 从以下移除

source: Create a new folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Create
zh_cn: 新建

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Folder's name:
zh_cn: 文件夹名称:

source: Categories:
zh_cn: 目录:

source: Other category?
zh_cn: 其他目录?

source: No category
zh_cn: 没有此目录

source: Modifications will be effective after reloading the extension.
zh_cn: 改变将会在重启扩展后生效。

source: Main settings
zh_cn: 主要设置

source: Categories
zh_cn: 目录

source: Delete all related settings when an appfolder is deleted
zh_cn: 删除App文件夹时同时也删除相关设置

source: Use the right-click menus in addition to the drag-and-drop
zh_cn: 除了拖放之外，还可以使用右键单击菜单

source: Use categories
zh_cn: 使用目录

source: More informations about "additional categories"
zh_cn: 更多信息关于 "附加目录"

source: Report bugs or ideas
zh_cn: 报告Bug或建议

source: This extension can be deactivated once your applications are organized as wished.
zh_cn: 一旦您组织好了您的App，这个扩展就可以被停用了。
